Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Email Account not setup. Please create a new Email Account from Settings > Email Account
ja: 電子メールアカウントはセットアップではありません。 [設定]> [電子メールアカウントから新しいメールアカウント]を作成してください

source: Email Account {0} Disabled
ja: 電子メールアカウント{0}無効

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: Email Address whose Google Contacts are to be synced.
ja: Googleの連絡先を同期するメールアドレス。

source: Email Addresses
ja: メールアドレス

source: Email Domain
ja: 電子メールドメイン

source: Email Flag Queue
ja: 電子メールフラグキュー

source: Email Footer Address
ja: フッターアドレスにメールしてください

source: Email Group
ja: 電子メールグループ

source: Email Group Member
ja: メールグループメンバー

source: Email Header
ja: メールヘッダー

source: Email ID
ja: 電子メールID

source: Email IDs
ja: 電子メールID

source: Email Id
ja: 電子メールID

source: Email Inbox
ja: 電子メールの受信トレイ

source: Email Queue
ja: 電子メールキュー

source: Email Queue Recipient
ja: キューの受信者に電子メールを送信します

source: Email Queue flushing aborted due to too many failures.
ja: 障害が多すぎるために中止された電子メールキューフラッシュ。

source: Email Queue records.
ja: 電子メールキューレコード。

source: Email Reply Help
ja: メール返信ヘルプ

source: Email Retry Limit
ja: 電子メールの再試行制限

source: Email Rule
ja: 電子メールルール

source: Email Sent
ja: 電子メールが送信されました

source: Email Settings
ja: 電子メール設定

source: Email Signature
ja: 電子メールの署名

source: Email Status
ja: メールステータス

source: Email Sync Option
ja: 電子メール同期オプション

source: Email Template
ja: 電子メールテンプレート

source: Email Threads on Assigned Document
ja: 割り当てられたドキュメントのスレッドに電子メールを送信します

source: Email To
ja: に電子メール

source: Email Unsubscribe
ja: 登録解除にメールしてください

source: Email has been marked as spam
ja: 電子メールはスパムとしてマークされています

source: Email has been moved to trash
ja: メールはゴミに移動されました

source: Email is mandatory to create User Email
ja: ユーザーメールを作成するには、電子メールが必須です

source: Email not sent to {0} (unsubscribed / disabled)
ja: {0}に送信されていないメール（登録解除 /無効）

source: Email not verified with {0}
ja: {0}で確認されていないメール

source: Email queue is currently suspended. Resume to automatically send other emails.
ja: 電子メールキューは現在中断されています。他のメールを自動的に送信するために再開します。

source: Emails
ja: メール

source: Emails Pulled
ja: 電子メールが引かれました

source: Emails are already being pulled from this account.
ja: このアカウントから既にメールが引き出されています。

source: Emails are muted
ja: メールはミュートされます

source: Emails will be sent with next possible workflow actions
ja: 次の可能なワークフローアクションでメールが送信されます

source: Embed code copied
ja: コピーされた埋め込みコード

source: Empty alias is not allowed
ja: 空のエイリアスは許可されていません

source: Empty column
ja: 空の列

source: Empty string arguments are not allowed
ja: 空の文字列引数は許可されていません

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable Address Autocompletion
ja: アドレスの自動完了を有効にします

source: Enable Allow Auto Repeat for the doctype {0} in Customize Form
ja: doctype {0}のオートリピートをカスタマイズフォームで有効にする

source: Enable Auto Reply
ja: 自動応答を有効にします

source: Enable Automatic Linking in Documents
ja: ドキュメントで自動リンクを有効にします

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にします

source: Enable Dynamic Client Registration
ja: 動的なクライアント登録を有効にします

source: Enable Email Notification
ja: メール通知を有効にします

source: Enable Email Notifications
ja: 電子メール通知を有効にします

source: Enable Google API in Google Settings.
ja: Google設定でGoogle APIを有効にします。

source: Enable Google indexing
ja: Googleインデックスを有効にします

source: Enable Incoming
ja: 受信を有効にします

source: Enable Onboarding
ja: オンボーディングを有効にします

source: Enable Outgoing
ja: 発信を有効にします

source: Enable Password Policy
ja: パスワードポリシーを有効にします

source: Enable Prepared Report
ja: 準備されたレポートを有効にします

source: Enable Print Server
ja: 印刷サーバーを有効にします

source: Enable Push Notification Relay
ja: プッシュ通知リレーを有効にします

source: Enable Rate Limit
ja: レート制限を有効にします

source: Enable Raw Printing
ja: 生の印刷を有効にします

source: Enable Report
ja: レポートを有効にします

source: Enable Scheduled Jobs
ja: スケジュールされたジョブを有効にします

source: Enable Scheduler
ja: スケジューラを有効にします

source: Enable Security
ja: セキュリティを有効にします

source: Enable Social Login
ja: ソーシャルログインを有効にします

source: Enable Social Sharing
ja: ソーシャル共有を有効にします

source: Enable Tracking Page Views
ja: トラッキングページビューを有効にします

source: Enable Two Factor Auth
ja: 2つの要因Authを有効にします

source: Enable developer mode to create a standard Print Template
ja: 開発者モードが標準の印刷テンプレートを作成できるようにします

source: Enable developer mode to create a standard Web Template
ja: 開発者モードが標準のWebテンプレートを作成できるようにします

source: Enable email notification for any comment or likes received on your Blog Post.
ja: ブログ投稿で受け取ったコメントやいいね！のメール通知を有効にします。

source: Enable if on click opens modal.
ja: クリック時の場合は有効にします モーダルを開きます。

source: Enable in-app website tracking
ja: アプリ内のWebサイト追跡を有効にします

source: Enabled
ja: 有効になっています

source: Enabled Scheduler
ja: 有効化されたスケジューラ

source: Enabled email inbox for user {0}
ja: ユーザー{0}の電子メール受信ボックスを有効にする

source: Enables Calendar and Gantt views.
ja: カレンダーとガントビューを有効にします。

source: Enabling auto reply on an incoming email account will send automated replies to all the synchronized emails. Do you wish to continue?
ja: 着信電子メールアカウントで自動返信を有効にすると、すべての同期電子メールに自動応答が送信されます。続けたいですか？

source: Enabling this will register your site on a central relay server to send push notifications for all installed apps through Firebase Cloud Messaging. This server only stores user tokens and error logs, and no messages are saved.
ja: これを有効にすると、セントラルリレーサーバーにサイトを登録して、Firebaseクラウドメッセージングを介してインストールされているすべてのアプリのプッシュ通知を送信します。このサーバーは、ユーザートークンとエラーログのみを保存し、メッセージは保存されません。

source: Enabling this will register your site on a central relay server to send push notifications for all installed apps through Firebase Cloud Messaging. This server only stores user tokens and error logs, and no messages are saved.
ja: これを有効にすると、セントラルリレーサーバーにサイトを登録して、Firebaseクラウドメッセージングを介してインストールされているすべてのアプリのプッシュ通知を送信します。このサーバーは、ユーザートークンとエラーログのみを保存し、メッセージは保存されません。

source: Enabling this will submit documents in background
ja: これを有効にすると、バックグラウンドでドキュメントを送信します

source: Encrypt Backups
ja: バックアップを暗号化します

source: Encryption key is in invalid format!
ja: 暗号化キーは無効な形式です！

source: Encryption key is invalid! Please check site_config.json
ja: 暗号化キーが無効です！ site_config.jsonを確認してください

source: End
ja: 終わり

source: End Date
ja: 終了日

source: End Date Field
ja: 終了日フィールド

source: End Date cannot be before Start Date!
ja: 終了日は開始日前にはできません！

source: Ended At
ja: で終わりました

source: Endpoints
ja: エンドポイント

source: Ends on
ja: 終了します

source: Energy Point
ja: エネルギーポイント

source: Enqueued By
ja: enqueued

source: Enqueued creation of indexes
ja: インデックスの作成

source: Ensure the user and group search paths are correct.
ja: ユーザーとグループの検索パスが正しいことを確認してください。

source: Enter Client Id and Client Secret in Google Settings.
ja: Google設定にクライアントIDとクライアントシークレットを入力します。

source: Enter Code displayed in OTP App.
ja: OTPアプリに表示されたコードを入力します。

source: Enter Email Recipient(s)
ja: 電子メール受信者を入力してください

source: Enter Form Type
ja: フォームタイプを入力します

# Title of prompt dialog
source: Enter Value
ja: 値を入力します

source: Enter a name for this {0}
ja: この{0}の名前を入力してください

source: Enter default value fields (keys) and values. If you add multiple values for a field, the first one will be picked. These defaults are also used to set "match" permission rules. To see list of fields, go to "Customize Form".
ja: デフォルト値フィールド（キー）と値を入力します。フィールドに複数の値を追加すると、最初の値が選択されます。これらのデフォルトは、「一致」許可ルールを設定するためにも使用されます。フィールドのリストを表示するには、「フォームのカスタマイズ」に移動します。

source: Enter folder name
ja: フォルダー名を入力します

source: Enter static url parameters here (Eg. sender=ERPNext, username=ERPNext, password=1234 etc.)
ja: ここに静的URLパラメーターを入力します（例：sender = erpnext、username = erpnext、password = 1234など）

source: Enter url parameter for message
ja: メッセージにURLパラメーターを入力します

source: Enter url parameter for receiver nos
ja: レシーバーNOSのURLパラメーターを入力します

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Entity Name
ja: エンティティ名

source: Entity Type
ja: エンティティタイプ

source: Equals
ja: 平等です

source: Error
ja: エラー

# Title of error message in web form
source: Error
ja: エラー

source: Error Log
ja: エラーログ

source: Error Logs
ja: エラーログ

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: Error connecting to QZ Tray Application...<br><br> You need to have QZ Tray application installed and running, to use the Raw Print feature.<br><br><a target="_blank" href="https://qz.io/download/">Click here to Download and install QZ Tray</a>.<br> <a target="_blank" href="https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing">Click here to learn more about Raw Printing</a>.
ja: QZトレイアプリケーションへの接続のエラー... <br> <br>生の印刷機能を使用するには、qzトレイアプリケーションをインストールして実行している必要があります。 href = "https://erpnext.com/docs/user/manual/en/setting-up/print/raw-printing">生の印刷の詳細については、ここをクリックしてください</a>。

source: Error connecting via IMAP/POP3: {e}
ja: IMAP/POP3を介して接続するエラー：{e}

source: Error connecting via SMTP: {e}
ja: SMTP経由で接続するエラー：{e}

source: Error has occurred in {0}
ja: {0}でエラーが発生しました

source: Error in Client Script
ja: クライアントスクリプトのエラー

source: Error in Client Script.
ja: クライアントスクリプトのエラー。

source: Error in Header/Footer Script
ja: ヘッダー/フッタースクリプトのエラー

source: Error in Notification
ja: 通知のエラー

source: Error in print format on line {0}: {1}
ja: オンラインで印刷形式のエラー{0}：{1}

source: Error in {0}.get_list: {1}
ja: {0} .get_listのエラー：{1}

source: Error parsing nested filters: {0}
ja: ネストされたフィルターの解析エラー：{0}

source: Error while connecting to email account {0}
ja: 電子メールアカウントに接続している間エラー{0}

source: Error while evaluating Notification {0}. Please fix your template.
ja: 通知の評価中のエラー{0}。テンプレートを修正してください。

source: Error: Data missing in table {0}
ja: エラー：テーブル{0}に欠落しているデータ

source: Error: Value missing for {0}: {1}
ja: エラー：{0}の欠落値：{1}

source: Error: {0} Row #{1}: Value missing for: {2}
ja: エラー：{0} row＃{1}：欠落している値：{2}

source: Errors
ja: エラー

source: Event
ja: イベント

source: Event Category
ja: イベントカテゴリ

source: Event Frequency
ja: イベント頻度

source: Event Participants
ja: イベント参加者

source: Event Reminders
ja: イベントリマインダー

source: Event Synced with Google Calendar.
ja: Googleカレンダーと同期したイベント。

source: Event Type
ja: イベントタイプ

source: Events
ja: イベント

source: Events in Today's Calendar
ja: 今日のカレンダーのイベント

source: Everyone
ja: みんな

source: Ex: "colors": ["#d1d8dd", "#ff5858"]
ja: 例：「色」：["＃d1d8dd"、 "＃ff5858"]]

source: Exact Copies
ja: 正確なコピー

source: Example
ja: 例

source: Example: "/desk"
ja: 例：「/デスク」

source: Example: #Tree/Account
ja: 例：＃ツリー/アカウント

source: Example: 00001
ja: 例：00001

source: Example: Setting this to 24:00 will log out a user if they are not active for 24:00 hours.
ja: 例：24:00にこれを24:00に設定すると、24:00時間アクティブでない場合にユーザーがログアウトします。

source: Example: {{ subject }}
ja: 例：{{subject}}

source: Examples:
ja: 例：

source: Excellent
ja: 素晴らしい

source: Exception
ja: 例外

source: Execute
ja: 実行する

source: Execute Console script
ja: コンソールスクリプトを実行します

source: Executing Code
ja: コードの実行

source: Executing...
ja: 実行...

source: Execution Time: {0} sec
ja: 実行時間：{0}秒

source: Executive
ja: エグゼクティブ

source: Existing Role
ja: 既存の役割

source: Expand
ja: 拡大する

# Enlarge code field.
source: Expand
ja: 拡大する

source: Expand All
ja: すべて拡張します

source: Expected 'and' or 'or' operator, found: {0}
ja: 予想 'および'または 'または'オペレーター、見つかった：{0}

source: Experimental
ja: 実験的

source: Expert
ja: 専門家

source: Expiration time
ja: 有効期限

source: Expire Notification On
ja: 通知を期限切れにします

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expires In
ja: 有効期限が切れます

source: Expires On
ja: 有効期限が切れます

source: Expiry time of QR Code Image Page
ja: QRコード画像ページの期限切れ時間

source: Export
ja: 輸出

# Button in list view actions menu
source: Export
ja: 輸出

source: Export 1 record
ja: 1レコードをエクスポートします

source: Export Custom Permissions
ja: カスタムアクセス許可をエクスポートします

source: Export Customizations
ja: カスタマイズのエクスポート

source: Export Data
ja: データのエクスポート

source: Export Errored Rows
ja: エラーエラーの行

source: Export From
ja: エクスポート

source: Export Import Log
ja: インポートログをエクスポートします

# Export report
source: Export Report: {0}
ja: エクスポートレポート：{0}

source: Export Type
ja: エクスポートタイプ

source: Export all matching rows?
ja: 一致するすべての行をエクスポートしますか？

source: Export all {0} rows?
ja: すべての{0}行をエクスポートしますか？

source: Export as zip
ja: zipとしてエクスポートします

source: Export not allowed. You need {0} role to export.
ja: エクスポートは許可されていません。エクスポートするには{0}役割が必要です。

source: Export the data without any header notes and column descriptions
ja: ヘッダーノートや列の説明なしでデータをエクスポートする

source: Export without main header
ja: メインヘッダーなしでエクスポートします

source: Export {0} records
ja: エクスポート{0}レコード

source: Exported permissions will be force-synced on every migrate overriding any other customization.
ja: エクスポートされたアクセス許可は、他のカスタマイズをオーバーライドするすべての移行に強制的に固定されます。

source: Expose Recipients
ja: 受信者を公開します

source: Expression
ja: 表現

source: Expression (old style)
ja: 表現（古いスタイル）

source: Expression, Optional
ja: 表現、オプション

source: External Link
ja: 外部リンク

source: Extra Parameters
ja: 追加のパラメーター

source: Fail
ja: 失敗

source: Failed
ja: 失敗した

source: Failed Emails
ja: メールに失敗しました

source: Failed Job Count
ja: 失敗したジョブカウント

source: Failed Jobs
ja: 失敗した仕事

source: Failed Logins (Last 30 days)
ja: 失敗したログイン（過去30日）

source: Failed Transactions
ja: 失敗したトランザクション

source: Failed to aquire lock: {}. Lock may be held by another process.
ja: ロックに失敗しました：{}。ロックは別のプロセスによって保持される場合があります。

source: Failed to change password.
ja: パスワードの変更に失敗しました。

source: Failed to complete setup
ja: セットアップを完了できませんでした

source: Failed to compute request body: {}
ja: リクエストボディの計算に失敗しました：{}

source: Failed to connect to server
ja: サーバーに接続できませんでした

source: Failed to decode token, please provide a valid base64-encoded token.
ja: トークンをデコードできませんでした。有効なBase64エンコードトークンを提供してください。

source: Failed to decrypt key {0}
ja: キーを解読できなかった{0}

source: Failed to delete {0} documents: {1}
ja: {0}ドキュメントの削除に失敗しました：{1}

source: Failed to enable scheduler: {0}
ja: スケジューラを有効にしなかった：{0}

source: Failed to evaluate conditions: {}
ja: 条件の評価に失敗しました：{}

source: Failed to export python type hints
ja: Pythonタイプのヒントをエクスポートできませんでした

source: Failed to generate names from the series
ja: シリーズから名前を生成できませんでした

source: Failed to generate preview of series
ja: シリーズのプレビューを生成できませんでした

source: Failed to get method for command {0} with {1}
ja: {1}でコマンド{0}の方法を取得できませんでした

source: Failed to get method {0} with {1}
ja: {1}でメソッド{0}を取得できなかった

source: Failed to get site info
ja: サイト情報を取得できませんでした

source: Failed to import virtual doctype {}, is controller file present?
ja: Virtual Doctype {}のインポートに失敗しましたが、コントローラーファイルは存在しますか？

source: Failed to optimize image: {0}
ja: 画像の最適化に失敗しました：{0}

source: Failed to render message: {}
ja: メッセージのレンダリングに失敗しました：{}

source: Failed to render subject: {}
ja: 件名のレンダリングに失敗しました：{}

source: Failed to request login to Frappe Cloud
ja: Frappeクラウドへのログインを要求できませんでした

source: Failed to send email with subject:
ja: 件名で電子メールを送信できなかった：

source: Failed to send notification email
ja: 通知メールの送信に失敗しました

source: Failed to update global settings
ja: グローバル設定の更新に失敗しました

source: Failed while calling API {0}
ja: API {0}を呼び出すときに失敗しました

source: Failing Scheduled Jobs (last 7 days)
ja: スケジュールされたジョブの失敗（過去7日間）

source: Failure
ja: 失敗

source: Failure Rate
ja: 故障率

source: FavIcon
ja: ファビコン

source: Fax
ja: ファックス

source: Featured
ja: 特集

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Female
ja: 女性

source: Fetch From
ja: から取得します

source: Fetch Images
ja: 画像を取得します

source: Fetch attached images from document
ja: ドキュメントから添付の画像を取得します

source: Fetch on Save if Empty
ja: 空の場合は保存します

source: Fetching default Global Search documents.
ja: デフォルトのグローバル検索ドキュメントを取得します。

source: Field
ja: 分野

source: Field "route" is mandatory for Web Views
ja: フィールド「ルート」は、Webビューに必須です

source: Field "title" is mandatory if "Website Search Field" is set.
ja: フィールド「タイトル」は、「Webサイト検索フィールド」が設定されている場合、必須です。

source: Field "value" is mandatory. Please specify value to be updated
ja: フィールド「値」は必須です。更新する価値を指定してください

source: Field Description
ja: フィールド説明

source: Field Missing
ja: フィールドがありません

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Field Orientation (Left-Right)
ja: フィールドオリエンテーション（左右）

source: Field Orientation (Top-Down)
ja: フィールドオリエンテーション（トップダウン）

source: Field Template
ja: フィールドテンプレート

source: Field Type
ja: フィールドタイプ

source: Field not permitted in query
ja: クエリでは許可されていないフィールド

source: Field that represents the Workflow State of the transaction (if field is not present, a new hidden Custom Field will be created)
ja: トランザクションのワークフロー状態を表すフィールド（フィールドが存在しない場合、新しい隠されたカスタムフィールドが作成されます）

source: Field to Track
ja: 追跡するフィールド

source: Field type cannot be changed for {0}
ja: {0}の場合はフィールドタイプを変更できません

source: Field {0} does not exist on {1}
ja: フィールド{0}は{1}に存在しません

source: Field {0} is referring to non-existing doctype {1}.
ja: フィールド{0}は、存在しないDoctype {1}を指しています。

source: Field {0} not found.
ja: フィールド{0}見つかりません。

source: Field {0} on document {1} is neither a Mobile number field nor a Customer or User link
ja: ドキュメント{1}上のフィールド{0}は、携帯電話番号フィールドでも顧客またはユーザーリンクでもありません

source: Fieldname
ja: フィールド名

source: Fieldname '{0}' conflicting with a {1} of the name {2} in {3}
ja: FieldName '{0}' {3}の名前{2}の{1}と矛盾する

source: Fieldname called {0} must exist to enable autonaming
ja: {0}と呼ばれるフィールド名は、自動分析を有効にするために存在する必要があります

source: Fieldname is limited to 64 characters ({0})
ja: フィールド名は64文字（{0}）に制限されています

source: Fieldname not set for Custom Field
ja: フィールド名はカスタムフィールドに設定されていません

source: Fieldname which will be the DocType for this link field.
ja: このリンクフィールドのDoctypeとなるフィールド名。

source: Fieldname {0} appears multiple times
ja: フィールド名{0}は複数回表示されます

source: Fieldname {0} cannot have special characters like {1}
ja: FieldName {0}は{1}のような特殊文字を持つことができません

source: Fieldname {0} conflicting with meta object
ja: フィールド名{0}メタオブジェクトと矛盾しています

source: Fieldname {0} is restricted
ja: フィールド名{0}は制限されています

source: Fields
ja: フィールド

source: Fields Multicheck
ja: フィールドマルチチェック

source: Fields `file_name` or `file_url` must be set for File
ja: フィールド `file_name`または` file_url`をファイルに設定する必要があります

source: Fields must be a list or tuple when as_list is enabled
ja: AS_LISTが有効になっている場合、フィールドはリストまたはタプルでなければなりません

source: Fields must be a string, list, tuple, pypika Field, or pypika Function
ja: フィールドは、文字列、リスト、タプル、ピピカフィールド、またはピピカ機能でなければなりません

source: Fields separated by comma (,) will be included in the "Search By" list of Search dialog box
ja: コンマ（、）で区切られたフィールドは、[検索]ダイアログボックスの「検索」リストに含まれます

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1}
ja: fieldTypeは{0}から{1}に変更できません

source: Fieldtype cannot be changed from {0} to {1} in row {2}
ja: fieldTypeは{0}から{1}に{2}に変更できません

source: File
ja: ファイル

source: File "{0}" was skipped because of invalid file type
ja: ファイル「{0}」は、無効なファイルタイプのためにスキップされました

source: File "{0}" was skipped because only {1} uploads are allowed
ja: {1}アップロードのみが許可されているため、ファイル「{0}」がスキップされました

source: File "{0}" was skipped because only {1} uploads are allowed for DocType "{2}"
ja: {1}アップロードのみがDoctype "{2}に許可されるため、ファイル「{0}」がスキップされました。

source: File "{0}" was skipped because size exceeds {1} MB
ja: サイズが{1} mbを超えるため、ファイル「{0}」がスキップされました

source: File '{0}' not found
ja: ファイル '{0}'は見つかりません

source: File Information
ja: ファイル情報

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: File Name
ja: ファイル名

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: File Storage
ja: ファイルストレージ

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: File URL
ja: ファイルURL

source: File backup is ready
ja: ファイルバックアップの準備ができました

source: File name cannot have {0}
ja: ファイル名は{0}を持つことができません

source: File not attached
ja: ファイルが添付されていません

source: File size exceeded the maximum allowed size of {0} MB
ja: ファイルサイズは{0} MBの最大許可されたサイズを超えました

source: File too big
ja: ファイルが大きすぎます

source: File type of {0} is not allowed
ja: {0}のファイルタイプは許可されていません

source: File {0} does not exist
ja: ファイル{0}は存在しません

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter By
ja: ろ過します

source: Filter Data
ja: データのフィルター

source: Filter List
ja: フィルターリスト

source: Filter Meta
ja: フィルターメタ

source: Filter Name
ja: フィルター名

source: Filter Values
ja: フィルター値

source: Filter condition missing after operator: {0}
ja: オペレーターの後に欠落しているフィルター状態：{0}

source: Filter fields cannot contain backticks (`).
ja: フィルターフィールドにはバックティック（ `）を含めることはできません。

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Filtered By
ja: ろ過

source: Filtered Records
ja: フィルタリングされたレコード

source: Filtered by "{0}"
ja: 「{0}」でフィルタリング

source: Filters
ja: フィルター

source: Filters Configuration
ja: フィルター構成

source: Filters Display
ja: フィルター表示

source: Filters JSON
ja: フィルターJSON

source: Filters Section
ja: フィルターセクション

source: Filters applied for {0}
ja: {0}に適用されたフィルター

source: Filters saved
ja: 保存されたフィルター

source: Filters will be accessible via <code>filters</code>. <br><br>Send output as <code>result = [result]</code>, or for old style <code>data = [columns], [result]</code>
ja: フィルターは<code>フィルター</code>を介してアクセスできます。 <br> <br>出力を<code> result = [result] </code>、または古いスタイル<code> data = [columns]、[result] </code>の場合

source: Filters {0}
ja: フィルター{0}

source: Filters:
ja: フィルター：

source: Find '{0}' in ...
ja: '{0}'を見つけます...

source: Find {0} in {1}
ja: {1}で{0}を見つけます

source: Finished
ja: 終了した

source: Finished At
ja: 終了しました

source: First Day of the Week
ja: 週の初日

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: First Success Message
ja: 最初の成功メッセージ

source: First Transaction
ja: 最初のトランザクション

source: First data column must be blank.
ja: 最初のデータ列は空白でなければなりません。

source: First set the name and save the record.
ja: 最初に名前を設定してレコードを保存します。

source: Fit
ja: フィット

source: Flag
ja: フラグ

source: Float
ja: フロート

source: Float Precision
ja: フロート精度

source: Fold
ja: 折り畳み

source: Fold can not be at the end of the form
ja: フォールドはフォームの最後にはできません

source: Fold must come before a Section Break
ja: セクションが切れる前に折り畳まれなければなりません

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder Name
ja: フォルダー名

source: Folder name should not include '/' (slash)
ja: フォルダ名は「/」（スラッシュ）を含めるべきではありません

source: Folder {0} is not empty
ja: フォルダー{0}は空ではありません

source: Folio
ja: フォリオ

source: Follow
ja: フォローする

source: Followed by
ja: に続く

source: Following Report Filters have missing values:
ja: 次のレポートフィルターには欠損値があります。

source: Following document {0}
ja: 次のドキュメント{0}

source: Following fields are missing:
ja: 次のフィールドがありません：

source: Following fields have invalid values:
ja: 次のフィールドには無効な値があります。

source: Following fields have missing values
ja: 次のフィールドには欠損値があります

source: Following fields have missing values:
ja: 次のフィールドには欠けている値があります。

source: Font
ja: フォント

source: Font Properties
ja: フォントプロパティ

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Fonts
ja: フォント

source: Footer
ja: フッター

source: Footer "Powered By"
ja: フッター「搭載」

source: Footer Based On
ja: に基づいてフッター

source: Footer Content
ja: フッターコンテンツ

source: Footer Details
ja: フッターの詳細

source: Footer HTML
ja: フッターHTML

source: Footer HTML set from attachment {0}
ja: 添付ファイルからのフッターHTMLセット{0}

source: Footer Image
ja: フッター画像

source: Footer Items
ja: フッターアイテム

source: Footer Logo
ja: フッターロゴ

source: Footer Script
ja: フッタースクリプト

source: Footer Template
ja: フッターテンプレート

source: Footer Template Values
ja: フッターテンプレート値

source: Footer might not be visible as {0} option is disabled</div>
ja: {0}オプションが無効になっているため、フッターが表示されない場合があります</div>

source: Footer will display correctly only in PDF
ja: フッターは、PDFでのみ正しく表示されます

source: For DocType
ja: Doctypeの場合

source: For DocType Link / DocType Action
ja: Doctypeリンク / Doctypeアクションの場合

source: For Document
ja: ドキュメント用

source: For Document Type
ja: ドキュメントタイプ用

source: For Example: {} Open
ja: 例：{} open

source: For Links, enter the DocType as range. For Select, enter list of Options, each on a new line.
ja: リンクについては、Doctypeとして範囲を入力します。 選択するには、それぞれ新しい行にオプションのリストを入力します。

source: For User
ja: ユーザー用

source: For Value
ja: 価値のため

source: For comparison, use >5, <10 or =324. For ranges, use 5:10 (for values between 5 & 10).
ja: 比較のために、> 5、<10または= 324を使用します。範囲の場合は、5：10（5〜10の値の場合）を使用します。

source: For example if you cancel and amend INV004 it will become a new document INV004-1. This helps you to keep track of each amendment.
ja: たとえば、INV004をキャンセルして修正すると、新しいドキュメントINV004-1になります。これは、各修正を追跡するのに役立ちます。

source: For example:
ja: 例えば：

source: For example: If you want to include the document ID, use {0}
ja: 例：ドキュメントIDを含める場合は、{0}を使用します

source: For example: {} Open
ja: 例：{} open
